Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Niemand sonst wird sterben.
Wenn wir zusammenarbeiten, werden wir es schaffen.
Gehen wir alle zum Ausgang.
Offensichtlich.
Nobu, du gehst
vom Ausgang weg,
aber können Sie zu C3 zurückkehren
und sich mit Rei in C4 treffen?
Der Startraum hat keinen Punktabzug,
ist also eine sichere Sache.
Verstanden.
Usagi hat die meisten Punkte.
Ich habe auch die Punkte unseres Babys.
Können Sie nach Westen zur A3 fahren?
Es ist ein Zimmer, für das möglicherweise
ein großer Punktabzug fällig wird.
Habe es.
Einer von euch wird gezwungen sein zu bleiben.
Hör auf damit.
Alles in Ordnung?
Ich übernehme.
Danke schön.
Ich bleibe.
Warum?
Ich bin der Älteste, also bleibe ich.
Überlassen Sie die gefährliche Arbeit einem Erwachsenen.
Die Zukunft gehört der Jugend.
Halten Sie Ihr Armband an die gewählte Tür
und gehen Sie in den nächsten Raum.
Mach dir keine Sorge!
B4 ist ein Minus-Zwei-Punkte-Raum.
RYUJI: 6, YUNA: 11, ARISU: 3
Bitte wählen Sie aus, wessen Punkte Sie verwenden möchten.
Lassen Sie uns hier meine Punkte verwenden.
Punktabzug bestätigt.
A3 ist ein Minus-Acht-Punkte-Raum.
Bitte wählen Sie aus, wessen Punkte Sie verwenden möchten.
Ich werde dich beschützen.
Punktabzug bestätigt.
Was ist mit Tetsu?
Habe es.
Tetsu!
Tetsu.
Dies ist ein Minus-Acht-Punkte-Raum.
Wir wären Geschichte gewesen.
Wir können hier nicht noch einmal durch.
Elfte Runde.
Beginnen.
Holen wir Sachiko da raus.
Zwangsaufenthalt
Usagi und Nobu müssen bleiben, wo sie sind
, um Sachikos Zimmer zwischen sich zu behalten.
Aber Nobu hat nur zwei Punkte,
die auf Null reduziert werden
wenn er versucht, sich mit Sachiko zu treffen,
nachdem sie freigelassen wurde.
Soll ich mich mit Nobu in C3 treffen
und meine Punkte einlösen?
NEIN.
Selbst wenn Sie zu C3 gehen, um sich mit Nobu zu treffen,
mit Ihren beiden Punkten werden Sie nie A5 erreichen .
15. RUNDE
BEWEGUNG -1
Rei, ich möchte, dass du in C4 bleibst,
um Sachiko zu retten.
Dann treffen Sie sich dort mit Nobu.
Du hast es.
Wenn ich in A2 bin,
kann ich mit Rei in C4 eine diagonale Linie bilden.
Also werden unser Baby und ich zu A2 gehen.
Aber A2 ist noch niemand betreten.
Unser Baby und ich
haben noch jeweils sieben Punkte.
Ob es bei A2 einen großen Punktabzug gibt, wissen wir nicht .
Wenn Sie gezwungen sind, in A2 zu bleiben, kann Ihnen niemand helfen .
Ein Fehler
und wir erreichen A5 nicht in 15 Runden.
Die Zeit ist fast um.
Was sollen wir tun?
Wie können wir alle lebend nach Hause kommen?
Wie?
Es muss einen Weg geben.
Wir haben gegen viele Gegner gekämpft.
Ich verdanke euch allen mein Leben.
Wir haben immer einen Weg gefunden, zu überleben.
Das Armband.
Verwenden Sie das Armband.
Was?
Legen Sie das Armband unseres Babys in Raum A2 ab.
Das Baby kann es offensichtlich nicht tragen.
Aber bisher hat es funktioniert.
Es soll
auch ohne Begleitung funktionieren.
Das ist absurd.
Was ist, wenn das Baby stirbt,
während Sie versuchen, mich zu retten?!
Das ist mir klar.
Selbst wenn wir gewinnen,
Usagi könnte sterben, wenn das Armband des Babys
nicht zurückgeholt wird und ihr die Punkte ausgehen!
Was wäre, wenn es eine Möglichkeit gäbe, es zurückzubekommen?
Wie?
Das Betreten des Zimmers macht die
Verwendung des Babyarmbands sinnlos.
Das solltest du nicht sehen! Geh mit Rei!
Yuna, komm zurück.
-Beeil dich!
-Yuna.
Reis Armband reagierte nicht, als es
draußen war, während sie sich in diesen Raum lehnte.
Dann sollte alles in Ordnung sein,
solange mein Armband A3 nicht verlässt.
Strecken Sie die andere Hand nur aus
, um das Armband in A2 zu greifen.
Usagi, kannst du es schaffen?
Ja.
Acht Punkte werden abgezogen,
wenn das Armband wieder in A3 eingeht.
Selbst wenn Usagi es von A2 auf A3 zurückzieht,
Sie und das Baby
werden nicht genug Punkte haben, um zu überleben.
Yuna Itsuki: 11, Ryohei Arisu: 6
Yuna.
Ich habe eine Bitte.
Einige von uns werden ohne Sie nicht überleben.
Bitte rette uns.
Bitte.
Nobu, wir treffen uns in C4, okay?
Wird tun.
Halten Sie Ihr Armband an die gewählte Tür
und gehen Sie in den nächsten Raum.
Verzeihen Sie mir.
Ich werde dich abholen, versprochen.
B3 FREISCHALTEN
Raum B3 wurde aufgeschlossen.
Gut.
A2 ist ein Minus-Fünf-Punkte-Raum.
Punktabzug bestätigt.
Zwölfte Runde. Beginn.
Okay, holen wir das Armband zurück.
Warte auf mich.
Wir öffnen die Tür von unserer Seite.
Yuna bekommt acht Punkte Abzug.
Wird sie das?
Ja. Und wenn ich schon mal da bin,
holen Sie bitte das Armband Ihres Babys.
Danke schön.
Es wird nicht viel Zeit bleiben.
Wir müssen es tun,
bevor sich die Türen wieder schließen.
Wie lange?
Die Zeitspanne ist unterschiedlich.
Türen bleiben am längsten offen,
wenn sich jemand im Türrahmen befindet.
Wie viele Sekunden maximal?
Ungefähr zehn Sekunden.
Ich kann es schaffen.
Okay, machen wir mit diesem Plan weiter.
Habe es.
Mama, danke für alles
In Ordnung.
Zehn Sekunden. Ich zähle.
Ich gehe rein.
Was ist passiert?
Zehn!
Neun!
Acht!
Sieben!
Sechs!
Fünf!
Beeil dich!
Vier!
Drei!
Zwei!
Dies ist ein Minus-Acht-Punkte-Raum.
-Usagi!
-Punktabzug bestätigt.
Geh nicht!
Usagi!
Eins!
Springen!
Danke schön.
Arisu…
welche Zukunft haben Sie gesehen?
Die in diesem Raum verbleibenden Spieler
müssen bleiben.
Es ist das letzte Zimmer.
Danke schön.
AUFENTHALT - RYUJI
Punktabzug bestätigt.
AUFENTHALT - YUNA
AUFENTHALT - ARISU
Vierzehnte Runde.
Beginnen.
Es wird alles gut, Yu.
Bitte warten Sie hier.
Du…
Du Idiot!
Wie wollen Sie das Problem beheben?
Bitte verzeihen Sie mir.
Den Kopf zu senken, löst nichts!
Mama…
AUSFAHRT
Arisu.
Was bedeutet das?
Gerade stand dort „Ausgang“.
Das ist der letzte Raum, richtig?
Was passiert dort?
Halten Sie Ihr Armband an die gewählte Tür
und gehen Sie zum nächsten Raum.
Lass uns gehen.
Arisu.
Nobu.
Was für eine Erleichterung.
15. Runde
Die letzte Kurve. Wir haben es gerade noch geschafft.
Sie haben den Ausgangsraum erreicht.
AUSFAHRT
Nachdem Sie den Ausgang erreicht haben,
ist es Zeit, ein letztes Mal zu rollen.
"Rollen"?
Wirklich?
Ich werde es tun.
Ich nehme dieses Schicksal
auf mich selbst.
Arisu.
Sieben Spieler dürfen nun zum Ausgang gehen.
"Sieben."
Einer von uns muss bleiben.
Usagi.
Den Rest überlasse ich Ihnen.
Hä?
Wie meinst du das?
Du musst leben.
Zusammen mit allen anderen.
Noch eine Minute.
-Bitte.
-Arisu.
-Das ist die Zukunft, die ich gesehen habe.
-Nein.
-Auf keinen Fall!
-Usagi.
-Nein! Das kannst du nicht!
-Bitte.
-NEIN!
-Usagi!
-Auf keinen Fall!
NEIN!
Bitte,
holt sie alle lebend hier raus.
NEIN!
Nicht!
Ryuji!
Ryuji, sorge dafür, dass
Usagi in unsere Welt zurückkehrt.
-Nein!
-Bitte.
-Noch 30 Sekunden.
Alle, beeilt euch!
Arisu!
Wir haben keine Zeit! Sachiko, beeil dich!
-Arisu, nein!
-Beeil dich!
Arisu!
Ryuji, sorge dafür, dass
Usagi in unsere Welt zurückkehrt.
Versprich es mir!
Ryuji, bitte.
Arisu!
NEIN!
Arisu, warte!
Arisu!
NEIN! Arisu!
Lasst uns gemeinsam in die Welt des Todes gehen.
Dein Wunsch wird erfüllt
wenn du sie tötest.
Du wirst die wahre Welt des Todes entdecken
das liegt jenseits von hier.
Was macht er?
Usagi!
Hey!
Halt! Ryuji!
Hey! Tu es nicht, Ryuji!
Was machst du?
Usagi! Hey!
Ryuji!
Tu es nicht! Hey!
Nicht! Hey!
NEIN!
Glückwunsch.
Sie haben sich entschieden, in diesem Raum zu bleiben,
damit andere leben können.
Sie haben bewiesen, dass Sie
einer Zukunft würdig sind.
Wer in diesem Raum bleibt,
gewinnt das Spiel.
Was?
Usagi!
Herzlichen Glückwunsch, Arisu.
Du…
Ihr großartiger Sieg verschafft Ihnen das Recht,
unserer ausgewählten Gruppe von Bürgern beizutreten.
Ein Bürger?
Auf keinen Fall würde ich mitmachen!
Usagi, das Kaninchen, das du gejagt hast,
wird bald sterben.
Also, Arisu, lass uns
gemeinsam noch ein paar Spiele in diesem Land genießen.
Also bin ich hier, um Sie zu unterhalten?
Das stimmt.
Du Hurensohn.
Ich wusste, dass es schwierig sein würde,
Sie zu überreden, hierher zu kommen.
Also habe ich sie als Köder benutzt.
Sie haben mir direkt in die Hände gespielt.
Verdammt noch mal!
Verdammt!
-Geht es dir gut?
-Arisu!
Ryuji!
Greifen Sie zu.
Sachiko!
Yuna!
-Hast du das?
-Hä?
Usagi!
-Arisu!
Kommt schnell rein!
Usagi!
Arisu!
Es ist vorbei.
Warte eine Sekunde.
Kannst du mich sehen?
Verdammt.
Arisu?
Arisu.
Arisu!
Bring Usagi mit zurück!
Sehr beeindruckend, Arisu.
Bereit, Staatsbürger zu werden?
Fragen Sie alles, was Sie wollen,
aber ich werde nie Staatsbürger werden.
Du enttäuschst mich.
Auf Wiedersehen, Arisu.
Es scheint, als wäre er
für diese Rolle noch nicht ganz bereit gewesen.
Bist du der Joker?
Wer ist der Joker, fragen Sie?
Ein Gott vielleicht?
Oder … liegt es an mir?
Lass uns ein letztes Spiel spielen.
Platz nehmen.
Wählen Sie eine dieser Karten.
Ihre Wahl wird Ihr Schicksal besiegeln.
Ich gewinne, wenn Sie den Joker ziehen.
Ihr Schicksal liegt in meinen Händen.
Dein Schicksal gehört jetzt mir.
Sie sind beide Joker, nicht wahr?
Stellen Sie sich das vor.
Hör auf mit dem Mist.
Du hast betrogen.
Hören.
Ein Kartenspiel
besteht aus vier Farben mit jeweils 13 Karten.
Addieren Sie sie und Sie erhalten 364.
Fügen Sie einen Joker hinzu und es sind 365.
Das ist richtig, die gleiche Anzahl von Tagen
wie ein Jahr im Reich der Sterblichen.
Fügen Sie einen weiteren Joker hinzu und es sind 366.
Ein Schaltjahr.
Es handelt sich um unverzichtbare Karten, die mit
der Natur der Zeit im Reich der Sterblichen verbunden sind.
Sie sind Narren, die
die Lücken zwischen den Karten füllen,
die Lücken in der Zeit,
und die Kluft zwischen Leben und Tod.
Sind Sie das?
Der Joker
ist keine Person.
Es ist weder der Herrscher dieser Welt
noch der Meister dieser Spiele.
Es ist einfach
eine Karte.
Sie sind eine faszinierende Persönlichkeit.
Ich glaube, es war kein Zufall
dass die beiden Karten
, die Ihr Schicksal besiegeln könnten, Joker waren.
Ich kann jetzt über Ihr Schicksal entscheiden, wie es mir gefällt.
Aber…
Ich bin dankbar für diesen Zufall
indem wir Ihnen die Freiheit der Wahl geben.
Sehen.
Das ist der Tod.
Dieser Wirbel zieht Sie hinein und Sie sterben.
In die andere Richtung ist das Leben.
Das Leben ist hart und mit unzähligen Prüfungen verbunden.
Aber der Tod kommt leicht,
wenn man sich in den Strom stürzt.
Welches werden Sie wählen?
Jeder kommt irgendwann hierher.
Es ist die Welt zwischen Leben und Tod.
Selbst wenn du
in die Welt der Lebenden zurückkehrst,
Sie werden
innerhalb weniger Jahrzehnte unweigerlich hierher zurückkehren.
Letztlich,
alle Wege führen zum Tod.
Möchten Sie immer noch in Ihre Welt zurückkehren,
auch wenn dies Schmerz und Qual bedeutet?
Auch wenn du zurückkehrst,
Die Frau und das Kind, die Sie suchen,
sind möglicherweise nicht mehr da.
Der Eintritt in die Welt des Todes ist einfach.
Stürzen Sie sich einfach in diesen Wirbel.
Es ist leerer, als Sie sich vorstellen.
Kein Leiden, keine Traurigkeit.
Auch keine Freude.
Warum bist du hier?
Ich bin nicht mehr als ein Wächter
wacht über die Kluft
zwischen Leben und Tod.
Jeder stirbt.
Ich beobachte hier nur
damit ich nicht
durch die Tür des Todes gehen muss.
Du ermutigst andere zum Sterben,
und trotzdem hast du Angst vor dem Tod?
Vielleicht.
Deshalb hast du mich gefragt?
Ich wollte von jemandem hören,
der viele Male dem Tod ins Auge geblickt hat.
Unzählige weitere werden bald eintreffen.
„Unzählige andere“?
Was passiert?
Wer weiß?
Aber es ist größer als
das, was Sie alle das letzte Mal hierher gebracht hat.
Werden viele Menschen sterben?
Das geht mich nichts an.
Treffen Sie jetzt Ihre Wahl!
Ich werde Usagi zurück in unsere Welt bringen.
Usagi?
Usagi!
Also?
Was jetzt?
Sie sind wirklich eine faszinierende Persönlichkeit.
Usagi!
Arisu!
Lass uns zusammen gehen!
Hey, Ryuji!
Lasst uns gemeinsam in die Welt des Todes gehen.
Was?
NEIN! Ryuji!
Usagi!
Ryuji! NEIN!
Hey!
Arisu!
Usagi!
Ryuji, sorge dafür, dass
Usagi in unsere Welt zurückkehrt.
Versprich es mir!
Ihr müsst zusammenleben.
Ryuji!
Yuzuha.
Papa.
ICH…
habe dich so sehr vermisst.
Ich war
so glücklich.
Papa…
Deshalb möchte ich
dass auch du glücklich bist.
Arisu!
Arisu.
Wie lange ist es her?
Zwei Minuten.
Du hast es kaum geschafft.
Sie waren nur Sekunden vom Tod entfernt.
Was ist mit Usagi?
Was ist mit ihr passiert?
Sie sollten es besser wissen als jeder andere.
Ich muss gehen.
Mir geht es gut.
Danke, Ann.
Usagi?
Was für eine Erleichterung.
Ich habe Hunger.
Arisu…
Das Baby wird im Sommer geboren, also …
Es wird Sommer, also …
-Natsumi
?
Das Kanji für „Sommer“ und „schön“.
"Schön."
RINKA, NATSUKI, KANADE, KOHARU, NATSUMI
Was gibt es sonst noch?
Wie wäre es damit?
-Hiiro?
-Ja.
Das ist auch gut.
Sie sagen das immer wieder,
aber es ist Zeit, es einzugrenzen.
Wir werden uns nie entscheiden,
wenn wir weiterhin die aufschreiben, die Ihnen gefallen.
Was gibt es sonst noch?
Was immer Sie mögen, ist in Ordnung.
Da ist es.
Also wirst du ein fauler Vater sein?
NEIN.
Ich denke darüber nach,
aber es fühlt sich an, als ob unsere Namen
unser Schicksal bestimmen, also kann ich mich einfach nicht entscheiden.
Sie sollten derjenige sein, der …
Auf keinen Fall! Wir entscheiden gemeinsam.
-Ich komme zu spät!
-Hä?
Ich muss gehen.
Hey, lauf nicht weg.
Das würde ich nie tun. Ich werde dich nie verlassen.
Ich weiß.
Schränken Sie die Auswahl also bis heute Abend auf einen Namen ein.
-Was?
-Wir werden heute Abend die endgültige Abstimmung durchführen.
Und jetzt los.
Bis später.
Danke fürs Kommen.
Ich habe meinen Abschluss gemacht, dank dir, Mama.
Das stimmt nicht.
Jetzt bin ich an der Reihe.
Was?
Jetzt bin ich an der Reihe, Sie glücklich zu machen.
Das Spiel hat begonnen.
-Ich habe gedacht…
-Ja?
-Lass uns gemeinsam sein Grab besuchen.
-Wirklich?
Ja, es ist an der Zeit, dass
ich dich meinem Bruder vorstelle,
wie: „Das ist mein Freund.“
-Ich verstehe.
-Ja.
-Dann fange ich besser an nachzudenken.
-Worüber?
-Was ich anziehe und sage.
-Das ist egal.
Nur für den Fall.
-Also, was wirst du anziehen?
-Ich weiß nicht.
-Ein Anzug oder …
-Ein Anzug?
Vergiss dein Telefon nicht im Badezimmer.
Du beginnst mit der Mittelschule, also benimm dich auch so.
Ich weiß.
Im Ernst, woher hast du das?
Das kann nur du sein, Mama.
Was?
Sie haben Recht.
Ich habe Ihren Brief gelesen.
Danke, dass du es dir angesehen hast, Mama.
Ja, ich werde
bald wieder an einem Anime arbeiten.
Ja, diesmal ist es für einen Film.
Sehen Sie es sich mit Papa an, wenn es herauskommt.
Okay.
ARISU
Vielen Dank. Möchten Sie
Ihren nächsten Termin vereinbaren?
Haben Sie Mitte Mai freie Plätze?
Einen Moment bitte.
Was gibt Ihnen das Gefühl
, dass das Leben lebenswert ist?
„Lebenswert“?
Ich schätze, das passiert, wenn ich Karate mache.
Hast du nicht eine Weile angehalten?
Ich begann
in der Karateschule meines Vaters zu unterrichten.
Die Kinder sind so eifrig beim Üben.
Das zu sehen, macht mich so glücklich.
Haben Sie manchmal Flashbacks?
Ich kann jetzt besser schlafen.
Ich bin auch an meinen Job gewöhnt.
Das ist gut.
Sie sagten, Sie hätten viel
über den Sinn des Lebens nachgedacht.
Ich denke: „Warum lebe ich?“
Vielleicht geht es darum, hart zu arbeiten,
damit der Hutladen nicht pleitegeht.
Was gibt Ihnen das Gefühl
, dass das Leben lebenswert ist?
Natürlich, wenn mich alle als Influencer erkennen .
So werde ich meine Flügel
in dieser Welt ausbreiten.
Ich mag deinen Geist.
Was gibt Ihnen das Gefühl
, dass das Leben lebenswert ist?
Es gab eine Zeit, in der ich das Gefühl hatte,
ich hätte keine zweite Chance bekommen sollen.
Aber vielleicht ist das der Punkt
und ich muss beweisen, dass ich es besser kann.
Jetzt,
Ich arbeite hart für mein kleines Kind.
„Lebenswert“?
Gute Frage.
Auch wenn Sie die Antwort nicht wissen,
es ist nicht so schlimm, oder?
Das Leben, meine ich.
Das stimmt.
Und du?
Was gibt Ihnen das Gefühl
, dass das Leben lebenswert ist?
Mich?
Lass mich nachdenken.
Im Moment ist es …
wenn ich über Namen für mein Kind nachdenke.
Ich verstehe.
-Ich lasse es hier.
-Danke.
Spüren Sie das?
Noch ein Erdbeben?
Es hat aufgehört, oder?
Ja.
-Das war neulich ein großes Ding.
-Ja.
Davon gab es in letzter Zeit eine Menge.
Es gibt.
Schauen wir uns die Nachrichten an.
Die japanische Wetterbehörde
sagt, das Epizentrum
lag vor der Südostküste von Chiba,
in einer Tiefe von 61 km.
Es wurden keine Tsunami-Warnungen herausgegeben.
Kürzlich wurde in der Kanto-Region ein Erdbeben der Stärke 5 registriert.
Das Beben wurde unter anderem auch in Kalifornien und an anderen Orten weltweit aufgezeichnet
.
Experten glauben, dass dies
ein Zeichen globaler tektonischer Aktivität sein könnte …
Untertitelübersetzung von: Jason Franzman